### 2020-01-22 paper/content/chapter2/chapter2_4.tex
feat(theory): list benefits

>>>>

Das Iterative Deepening ist asymptotisch optimal bei der Baumsuche per Brute-Force Verfahren in Bezug auf Zeit, Raum und Länge der Lösung.
Darüber hinaus wurde es bereits erfolgreich in Schachprogrammen verwendet und ist das einzig bekannte algorithmische Verfahren, dass in der Lage ist, optimale Lösungen für zufällig generierte 15-Puzzle Felder zu finden, die zudem innerhalb einer praktikablen Ressourcenbeschränkung liegen [\cite{Korf1985}].
